# Risovalka-Project

**Графический редактор**. Позволяет, использую примитивы и накладывая на них требования, получать сложные фигуры, которые можно в дальнейшем редактировать и выгружать в формате SVG.

## Подробнее о возможностях:
   1. **Имеющиеся примитивы:** точка, отрезок, дуга, окружность, ломанная, звезда, сплайн
   2. **Режимы размещения примитивов:** стандарт, вращение (*x2-x10*), симметрия (*y2, x2, x4, x8*)
   3. **Список возможных требований:**
        * Расстояние между точками равно R (при R = 0 точки совпадают)
        * Расстояние от точки до отрезка равно R (при R = 0 точка принадлежит отрезку)
        * Точка лежит на расстоянии R от центра дуги
        * Точки лежат по одну сторону от прямой
        * Равенство отрезков
        * Угол между отрезками
   4. **Редактирование примитивов (***группы приимитивов***):** перемещение, поворот и масштабирование. **ВАЖНО!** *Все наложенные требования поддерживаются в реальном времени*
   5. **А также:** удаление примитивов, очистка сцены, undo&redu

##### [Ссылка на скачивание](https://drive.google.com/open?id=1sa77eF8EL80I2SewrPiCsgiSE7aqNxgz)
